Oto jak aplikacja Microsoft 365
Copilot działa jako Twój
współpracownik, pomagając Ci rozumieć
złożone informacje, rozwijać pomysły i
przechodzić do działania.
Załóżmy, że musisz przekazać zespołowi
informacje o najnowszych działaniach
na rzecz zrównoważonego rozwoju, ale
materiału jest sporo.
Przekażmy funkcję Copilot jasne,
konkretne polecenie o przeanalizowanie
źródeł, zidentyfikowanie trendów i
przedstawienie pomysłów, które można
wdrożyć.
Następnie wybierz pozycję Wyślij.
Zadawaj pytania uzupełniające, aby
zgłębić temat lub dopracować dane
wyjściowe.
Funkcja Copilot zachowuje kontekst
przez cały czas trwania czatu.
Gdy wszystko będzie gotowe, aby
zapoznać się z krótkim opisem,
wyeksportuj podsumowanie na stronę,
klikając trzy kropki.
Wybierz pozycję Edytuj w Stronach, a
następnie Dodaj do nowej strony.
W Stronach przejrzyj i edytuj
zawartość.
Kontynuuj pracę z funkcją Copilot, aby
rozwinąć sekcje lub dostosować ton.
Udostępnij link do strony zespołowi
lub skopiuj zawartość i użyj jej
ponownie w innych aplikacjach
platformy Microsoft 365.
Wszystko, co utworzysz, zostanie
zapisane w Twojej bibliotece Copilot.
Wróćmy do czatu funkcji Copilot i
poprośmy ją o pomoc w przygotowaniu
się do nadchodzącego podsumowania ze
współpracownikami.
Uwzględnij konkretny kontekst, na
przykład z kim jest spotkanie, kiedy
się odbywa i czego dokładnie
potrzebujesz.
Wybierz pozycję Wyślij i, tak jak
wcześniej, możesz kontynuować
dopracowywanie danych wyjściowych bez
konieczności zaczynania od nowa.